1.
Hello world.

2.
Változók, adattípusok, konzol bemenet, matematikai operátorok.

3. 
Ciklusok, eldöntés tétele.
    Írjuk ki 20-ig a páratlan számokat. ('for' ciklus, eldöntés 'if')
    Írj programot, amely addig olvas be valós számokat, amíg azok összege el nem éri, vagy meg nem haladja a 100-at.('while' ciklus)

4. Tömb, maximum és minimumkeresés, rendezés tétele, swap.
    Írj programot, amely addig olvas be egész számokat (max. 10 db), amíg nullát nem ütünk. Írja ki a legkisebb és legnagyobb számot.
    Írj programot, amely 5 egész számot kér be. Írja ki a számokat csökkenõ rendezettségben.
